Javascript
Na aula de hoje aprendemos sobre javascript, uma linguagem que mudou a forma com que interagimos com a web. Websites que antes eram estáticos, e funcionavam somente como um documento, ainda que mais elaborado, eram incapazes de se comportar como uma aplicação, armazenando e manipulando dados. Com javascript, vamos conseguir criar aplicações web complexas, assim como fizemos em python.
Iniciando nossos estudos, vamos começar a utilizar o javascript de forma independente. Fique tranquilo, pois em breve vamos aprender a integrar javascript com HTML e CSS. Por enquanto, dedique-se a conseguir utilizar seus conhecimentos de programação nesta nova linguagem.

Questão 1
Responda as perguntas abaixo:
    1. O que é NVM?
       Significa Node Version Manager. É um software para alterar de forma fácil e rápida a versão do node.js instalada no computador/servidor.
        a. O que é NPM e para que o utilizamos?
           R:Significa Node Package Manager. É utilizado para gerenciar e instalar pacotes (por exemplo, bibliotecas).
        b. O que o comando "npm install prompt-sync" realiza?
           R:Instala o pacote prompt-sync na pasta atual.
        c. Em qual diretório devemos instalar uma biblioteca javascript?
           R:Na pasta do projeto.
    2. Existe diferença entre o código que cria e o que faz uso de uma variável em python? Se sim explique essa diferença.
    R: Em Python, é possível declarar uma variável apenas atribuindo um valor a ela. O tipo da variável é determinado com base no valor atribuído.
    3. Existe diferença entre o código que cria e o que faz uso de uma variável em javascript? Se sim explique essa diferença.
    R: Em JavaScript, é possível declarar uma variável usando palavras-chave como var, let ou const. O tipo da variável também é determinado com base na palavra-chave usada.

Questão 2
Explique as diferenças e especificidades de variáveis criadas com os comandos:
    • const
      É uma variável imutável. Não pode ser modificada.
    • Var
      
    • let
      É uma variável de escopo de bloco ou função.

Questão 3
Diga o que será impresso na tela após executar cada um dos códigos abaixo:

[ ]
var x = 5;
function fun() {
    var x = 6;
    console.log(x);
}
console.log(x);
R: O primeiro código retornou o número 5.
[ ]
let x = 5;
function fun() {
    let x = 6;
    console.log(x);
}
console.log(x);
R: O segundo código retornou o erro: 
VM917:1 Uncaught SyntaxError: Identifier 'x' has already been declared
Questão 4
É possível editar o valor de uma variável (const), de uma lista (const) ou de um objeto (const)?
[ ]
const list = [1, 2, 3];
list = [4, 5, 6];
const pessoa = {nome: 'João', idade: 18};
pessoa.nome = 'Maria';
pessoa.idade = 20;
const PI = 3.1415;
PI = 3.14;
R: Não, já que é uma variável imutável. Retornou o erro: VM1156:3 Uncaught TypeError: Assignment to constant variable.
    at <anonymous>:3:6.


